Kasım 2024'te Brawl Stars Dünya Finalleri'nin 2. gününde;
HMBLE vs Pioneers maçında Juan Carlos'un
Kit seçip kaybettiğini zaten herkes biliyor.
ve Dünya'da bu büyük bir meem haline geldi.
Bu olayla ilgili şöyle bir bilmediğiniz durum var ki;
Aslında maçta Kit seçen kişi Juan Carlos değil, Second Bess olacaktı.
Kit almalarının nedeni ise Takım koçları'nın onlara
Amber-Kit kombosu'nu önermesiydi.
Bu strateji ile biri Harita Kontrolü'nü sağlarken, biri kasaya hasar çıkaracaktı.
Ama rakip öyle anti savaşçılar seçti ki; Juan Carlos maçın çok kötü geçeceğini
Baştan öngörerek Second Bess ile karakterini değiştirmişti.
Bu sayede arkadaşına alacağı kötü yorumlardan kurtarmış oldu.
Bence bu olay, 2024'ün en ikonik anlar arasına girmeye hak kazanıyor.
Özellikle yaşanan herşey Juan Carlos'un suçu gibi gösterildi.
Ancak, tam tersi bu olayın yaşanması onun değil; takım koçu'nun suçuydu.